+++
title = ""
date = 2026-10-14T09:48:53+00:00
description = "9月全国进出口总值（按美元计）分别同比暴增36.3%与31%。 按国别（地区）计，越南、马来西亚、泰国、香港、韩国、台湾、俄罗斯均有30%以上的出口同比提升。 按产品类别计，成品油、稀土、铝材、自动数据处理设备、集成电路和汽车均有30%以上的同比出口增幅。"

[taxonomies]
days = ["2026-10-14"]

[extra]
id = 29649
day = "2026-10-14"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29649"
og_image = "01.jpg"
next_id = 29651
next_title = ""
next_body = "网传重庆一家足浴店，推出一套看似利好技师的模式。店里80个技师，顾客消费的服务费一分不抽，全部归技师，但每个人每月必须交3000元工位费。\n​​这样老板娘每月能收24万，除去房租水电，还能净赚10万，不用发底薪，也不用承担社保。福建也出现过一模一样的经营套路。\n​​不少技师还满心感激，觉得自己遇上好老板。可实际上经营风险全部转嫁到技师身上。淡季没生意、生病没法上工，工位费照样要交。\n​​老板还让员工自己选，拿提成当普通员工，或是交租拿全额收入，很多人误以为自己翻身做合伙人。"
prev_id = 29647
prev_title = ""
prev_body = "9月份CPI环比上涨0.2%，涨幅比上月回落0.2个百分点；同比上涨0.9%；\nPPI环比上涨1.2%，涨幅比上月扩大0.8个百分点；同比上涨5.0%。"
views = 5390
ids = [29649, 29650]
+++

9月全国进出口总值（按美元计）分别同比暴增36.3%与31%。  

按国别（地区）计，越南、马来西亚、泰国、香港、韩国、台湾、俄罗斯均有30%以上的出口同比提升。  

按产品类别计，成品油、稀土、铝材、自动数据处理设备、集成电路和汽车均有30%以上的同比出口增幅。

{{ img(src="01.jpg") }}

{{ img(src="02.jpg") }}
